ความเดิมตอนที่แล้ว
มาเพื่อครองคู่กัน
โรสและแมนเฟรด...
เธอจะแต่งงานจริงๆ โรสกำลังจะแต่งงาน
และทางสะดวกแล้ว
ค่ะ นั่นคงใช้ได้แล้วละ
ขอบคุณค่ะ เฟร็ดดี้
ใครทำใจคุณสั่น โรส เขาหรือผม
- ฉันรักแมนนี่ - ก็ได้ คุณก็พูดมาสิและผมจะไปเอง
หมดเวลาแล้ว
ชาร์ลี ฉันเสนอให้นายเข้ามาลงทุนขั้นต้น...
ในโอกาสทางธุรกิจที่น่าทึ่ง
- ฉันต้องเสียเงินเท่าไหร่ - ห้าพันดอลลาร์
ตกลง ก็ได้ ฉันจะให้นาย 5,000 ทั้งๆ ที่รู้อยู่เต็มอกว่าคงไม่ได้เงินคืน...
และหวังว่านายจะหายไปกับเงิน
- จะเอาเท่าไหร่ - ผมว่าผมต้องการสัก...
- หนึ่งหมื่นดอลลาร์ - ตามนั้น
แม้ผมจะทำได้... "ตามนั้น" เหรอ
เรากำลังพูดถึงเงินเท่าไหร่
- หนึ่งหมื่นห้าพัน - รอเดี๋ยว ผมไปเอาสมุดเช็คก่อน
จะบอกอะไรให้นะ ลุยไปเลย
จริงเหรอ
สองอาทิตย์ก็ได้เงินคืน 20 เปอร์เซ็นต์แล้ว ไม่เอาน่า
ฟังนะ ธุรกิจคุณเนี่ยใครลงขันด้วยก็ได้เหรอ
คุณไปขอเงินเขาและเขาก็เอาเงินมาให้
และคุณก็เอาเงินที่ได้มาใหม่ไปจ่ายหนี้ก้อนเก่า
แต่พวกเขากลับไม่อยากได้คืน
แถมยังให้เงินเพิ่มมาอีก เพราะพวกเขาโลภมาก
คุณพระช่วย ฉันทำอะไรลงไป
(และตอนนี้...)
สวัสดีครับ ผมขอจัมโบ้แจ็คกับพายแอปเปิ้ล
เอามันฝรั่งทอดด้วยมั้ย
ขอโทษครับ ผมนึกว่าไม่มีคนอยู่ในนั้น
อวยพรให้ผมด้วย คุณพ่อ เพราะผมทำบาป
ลูกขอพ่อหรือบอกให้พ่อฟังล่ะ
บอกคุณพ่อเหรอครับ ผมขอโทษ ผมไม่ค่อยแน่ใจเรื่องกฎเท่าไหร่
ลูกสารภาพบาปครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ว้าว ผมขอคิดก่อนนะ คงจะเป็น...
ไม่เคยเลย
- ลูกเป็นคาทอลิกหรือเปล่าเนี่ย - เปล่าครับ แต่ผมชอบมากนะ
เครื่องแต่งกาย บทเพลงสวด แคร็กเกอร์กับไวน์
นั่นคือพระกายและพระโลหิตของพระผู้เป็นเจ้า
ผมรู้ อร่อยเชียว
พวกคุณเคยคิดจะเอาไปขายในซูเปอร์มาร์เก็ต แบบลันช์อะเบิลส์บ้างมั้ย
ลูกมีอะไรให้พ่อช่วย ลูกชาย
ไม่อ้อมค้อมเลยนะ
เอาละ ขอบอกไว้ก่อนนะครับ ว่าสิ่งที่ผมจะพูดเป็นความลับระหว่างคุณพ่อกับผม
และพระเจ้า
ครับ แต่ผมไม่ห่วงว่าเขาจะปากสว่าง แต่ผมเพิ่งเจอกับคุณพ่อ
ผมชี้ตัวคุณพ่อไม่ได้
ทุกอย่างที่ลูกพูดในห้องนี้จะเป็นความลับ
และพ่อเพิ่งดื่มอาร์โนลด์พาลเมอร์ไปแก้วเบ้อเริ่ม งั้นลูกเริ่มเล่าสักทีได้มั้ย
ได้ครับๆ เอาละนะ
คุณพ่อรู้จักแชร์ลูกโซ่มั้ย
- รู้จักสิ ลูกเป็นที่ปรึกษาทางการเงินเหรอ - เปล่าครับ ผมเป็นหมอจัดกระดูก
แชร์ลูกโซ่จัดกระดูกเหรอ เอาละ พ่อเริ่มสนใจแล้ว
โดยสรุปก็คือผมหลอกเอาเงินจำนวนมาก มาจากครอบครัวของผม...
- เงินที่พวกเขาจะไม่มีวันได้คืน - และลูกรู้สึกผิด
บิงโก
บิงโก คุณพ่อหาเงินแบบนั้นนี่
ใช่ เราทำแบบนั้นละ
คุณต้องชอบพระเจ้าที่ยอมให้รีดเงินจากหญิงแก่
น้ำอาร์โนลด์พาลเมอร์มาจ่ออยู่ปากทางแล้ว
ครับๆ ขอโทษทีๆ
ผมหวังว่าคุณพ่อจะยกโทษให้ผมได้
ลูกพร้อมที่จะชดใช้...
และสารภาพสิ่งที่ทำลงไปกับครอบครัวหรือยัง
พระเจ้า ไม่นะ
ผมแค่หวังให้คุณพ่อสวดมนต์ให้ผม...
และผมก็จะบริจาคเงิน เข้ากองทุนทางกฎหมายของโบสถ์
ได้ทั้งสองฝ่าย
พ่อเกรงว่านั่นไม่ใช่วิธีการชำระบาป
ลูกต้องมีความสำนึกผิดก่อน และจึงจะมีการอภัยบาป
- ผมเก็บเงินไว้ได้มั้ย - ไม่ได้
รู้อะไรมั้ยครับ
ผมจะไปที่โบสถ์ยิวเทมเพิลเบทชาโลม...
และดูว่าพวกเขาคิดยังไงกับเรื่องนี้
เดี๋ยวผมกลับมานะ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
ใช่เลย
สุดยอดไปเลย
ยิ่งกว่าสุดยอดอีก เหมือนได้ขึ้นสวรรค์เลย
ตรงนี้คือที่ที่ผมควรอยู่ โรส ในอ้อมแขนของคุณเนี่ยละ
ฉันดีใจมากที่ได้ยินคุณพูดแบบนั้น ชาร์ลี
ทีนี้ก็ไปได้แล้ว
- ตอนนี้เลยเหรอ - เดี๋ยวแมนนี่ก็ถึงบ้านแล้ว
แต่ผมอยากนอนกอดคุณก่อน
คุณอยากให้เราโดนจับได้เหรอ
ไม่ยุติธรรมเลย
เราสองคนต้องหลบๆ ซ่อนๆ เพื่อจะได้ใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงด้วยกัน
แล้วฉันจะทำอะไรได้ ฉันมีสามีแล้วนะ
สุดสัปดาห์นี้ไปเที่ยวกัน แค่เราสองคน
ไปที่ไหน
ผมไม่สนใจหรอก สักที่ที่เราจะเดินจูงมือกันไปตามถนนได้
เราจะได้หัวเราะกัน เล่นกัน ตะโกนให้สุดเสียง...
- และไม่ต้องสนใจว่าใครจะได้ยินบ้าง - ดิสนีย์แลนด์เหรอคะ
ผมนึกถึงสถานที่ที่มีเหล้าน่ะ แต่...
นั่นรถของแมนนี่
- ผมไม่ได้ยินอะไรเลย - รถพริอุสน่ะ
เก็บเอาไปคิดนะ ตกลงมั้ย
สุดสัปดาห์แสนโรแมนติกที่เราไม่ต้องทำอะไร...
นอกจากร่วมรักและอยู่ด้วยกัน
และก็กระดกเหล้าด้วย
หลังจากผ่านมาหลายปี ในที่สุดฉันก็ได้ไปเที่ยวสุดสัปดาห์กับชาร์ลี
คุณได้ยินมั้ย คุณสามี
ขอตีมือหน่อย
คิดสิ ให้ตายเถอะ
ต้องมีวิธีที่ทำให้ไม่รู้สึกผิดและยังเก็บเงินไว้ได้สิ
มีสิ
นายสร้างปัญหาให้ฉันมากพอแล้ว
หยุดงอแงได้แล้ว
และให้ตายเถอะ เลิกล้างมือเหมือนเลดี้แม็กเบทสักที
- ฉันต้องล้างมือสิ ฉันเพิ่งฉี่มา - แล้วไง
แล้วถ้าฉันไม่ล้างมือและไปจับมือคนอื่นล่ะ
ช่างหัวพวกเขาสิ พวกเขาอาจแคะขี้มูกมาเหมือนกัน
ทีนี้ก็ฟังฉันนะ นายต้องกล้าๆ หน่อย
ฉันกล้าอยู่แล้ว
นายกล้าแบบจุ๋มจิ๋ม
นี่ นายพูดกับฉันแบบนี้ไม่ได้นะ
อยู่ห่างๆ จากบาทหลวงคนนั้นซะด้วย
ฉันต้องคุยกับใครสักคน
ฉันก็อยู่นี่ไง
พ่อครับ
ว่าไง ลูกรัก
- มีคนอยู่ในนั้นกับพ่อเหรอ - ไม่นะ ไม่มีใคร มีแค่พ่อ เห็นมั้ย
งั้นพ่อคุยกับใครล่ะ
พ่อแค่ร้องเพลงน่ะ
นั่นไม่ใช่การร้องเพลง
ลูกเป็นใคร ไซมอน โคเวลล์เหรอ
- ลูกต้องการอะไร - ผมอยากยืมเงิน 50 เหรียญ
อ่อ ได้สิ
ผมต้องการเงินเพราะผมกับเอลดริดจ์ ไปเยี่ยมเพื่อนของเราที่โรงพยาบาล...
แต่เขาลืมหนังสือไว้บนรถเมล์ ผมจึงให้ยืมของผม แต่รู้ตัวอีกทีเขาก็ทำเล่มนั้นหายไปด้วย
ทีนี้ผมก็เลยต้องซื้อหนังสือคณิตสองเล่ม เพราะเขาไม่มีเงิน
และอีกเดี๋ยวจะมีสอบเลขแล้ว เราก็เลยจะมาติวหนังสือด้วยกันด้วย
ผมเล่าเกินจริงไปใช่มั้ย
ขำอะไร
โรสอยู่ที่งานเลี้ยงมื้อเย็นกับสามีเธอ และเธอเซ็กซ์ติ้งหาฉันจากใต้โต๊ะ
เซ็กซ์ติ้งเหรอ
ก็เหมือนส่งข้อความทั่วไป แต่ลามกกว่า
เห็นนี่มั้ย ไม่ใช่หน้ายิ้มธรรมดานะ
น่ารักดี
ฉันอยากจะคุยกับนายหน่อย
ได้สิ มีอะไรล่ะ
แม่สาวจอมซน
เงินที่นายให้ฉันไปลงทุนในธุรกิจน่ะ
ใช่ มีอะไรล่ะ
เรื่องเป็นแบบนี้นะ
ฉันรู้ว่าฉันบอกว่าจะเอาเงินไปซื้อโฆษณา...
เกือบลืม ฉันบอกโรส ว่านายทำกำไรให้ฉันได้ขนาดไหน...
ตอนนี้เธออยากลงทุนด้วย
- จริงเหรอ - ใช่ และเธอก็รวยมากด้วย
นายอยากคุยเรื่องอะไรนะ
แค่อยากบอกว่าเราทำเงินได้มหาศาลเลย
นายต้องหาที่เก็บเงินใหญ่กว่าเดิมแล้วละ
เยี่ยมเลย
ให้ตายสิ เธอไม่ได้ใส่ชุดชั้นในเลยด้วย
เธอส่งข้อความบอกเหรอ
เธอส่งภาพมา
ขอโทษทีนะ แต่ฉันต้องตอบกลับไป
ฉันจะให้นายอยู่คนเดียวแล้วกัน
นายจะไปไหน
ใครจะเป็นคนถ่ายรูปล่ะ
โรส ผมขอบคุณนะที่คุณสนใจ แต่ทุกอย่างเป็นไปได้สวยมาก
ครับ ผมแทบรับมือ ปริมาณคนไข้ตอนนี้ไม่ไหวด้วยซ้ำ
จริงเหรอ
สามหมื่นดอลลาร์เหรอ
รับเลยๆ
เราซื้อรถใหม่ได้เลยนะ
คันที่ใช้วิทยุกับเบรกได้น่ะ
คุณรู้อะไรมั้ย โรส
เราเป็นเพื่อนกันมานาน ผมจะยกเว้นให้แล้วกัน
ด้วยความยินดีครับ
คุณโอนเงินมาวันนี้เลยได้มั้ย
ฉันเอาเงินให้คุณตอนนี้เลยก็ได้
คุณทำให้ผมตกใจ
โอ้ อลันๆ ๆ
คุณทำอะไรอยู่
คุณหมายความว่ายังไง ผมแค่พักระหว่างตรวจคนไข้เอง
แว่นตาเอกซเรย์จัดกระดูกน่ะ
พวกอุปกรณ์ไฮเทค
ขอทีเถอะ ไม่มีใครอยู่ในห้องรอตรวจ
คุณไม่มีพนักงานต้อนรับด้วยซ้ำ
วันนี้เธอหยุด วันหยุดเทศกาลของชาวยิวน่ะ
วันอะไรล่ะ
คุณมาทำอะไรที่นี่
คุณคิดว่าฉันจะลงทุน โดยไม่ตรวจสอบสถานะธุรกิจก่อนเลยเหรอ
ทุกคนก็ลงทุนมาเลยนี่
- ทีนี้ฉันรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ - คุณไม่รู้สักหน่อย
คุณฉกเงินจากครอบครัวของตัวเอง
คุณรู้ด้วยแฮะ
หน้าไม่อาย
ยายจอมแฉ
อาจเป็นปัญหาได้นะ
ให้ตายสิๆ เธอจะต้องบอกชาร์ลี
ชาร์ลีจะต้องบอกแม่ เบอร์ตา เฮิร์บ จูดิท
พระเจ้าช่วย จูดิท
ต้องมีอะไรสักอย่างที่ฉันทำได้ ต้องมีสักอย่างสิ
ไหนๆ ก็นั่งอยู่บนส้วมแล้ว ทำไมไม่เช็ดจุ๋มจิ๋มและชิ้งฉ่องหน่อยล่ะ
นาย นี่เป็นความผิดของนาย
ฉันไม่เห็นได้ยินนายบ่นอะไร ตอนนั่งดูสาวๆ หาดสวรรค์แบบสามมิติ
ขอโทษทีนะ แต่ฉันกำลังจะโดนลากเข้าคุก
นายรู้มั้ยว่าเกิดอะไรขึ้นกับหนุ่มๆ ร่างน้อยในคุก
พวกเขามักแขวนคอตายหลังได้อาบน้ำครั้งแรก
ใจเย็นน่า
โรสไม่บอกอะไรใครหรอก
เท่าที่ฉันเห็น นายกุมความลับของเธอ เหมือนกับที่เธอกุมความลับของนาย
นายพูดถูก เธอนอกใจสามีตัวเอง
ถูกเผง ชนะแล้ว ไปฉลองกัน
เธอแฉฉัน ฉันก็แฉเธอ
แฉกันให้นัว สนุกล่ะ
ฉันไม่มีอะไรต้องเป็นห่วง
เหนียวๆ หนืดๆ ไหลปรื๊ดๆ
- ทำไมพูดจาแบบนั้นอยู่ได้ - ฉันหาคำติดปากน่ะ
- ซิปปี - ไอ้คนหลอกลวงเละแน่แล้ว
ว่าไงครับ
- มีใครอยู่ในนั้นกับคุณเหรอ - ไม่ๆ มีอะไรให้ผมช่วยเหรอ
แค่เอาผ้าขนหนูสะอาดมาให้คุณ
- แล้วผ้าเช็ดหน้าผมล่ะ - ฉันโยนทิ้งไปแล้ว
- ทำไมล่ะ - ต้องถามด้วยเหรอ
คิดถึงนะ จุ๊บๆ ใช้ทิชชู่ดีกว่า
คืนนี้คุณเงียบมากเลยนะ
อย่ามองฉันแบบนั้นนะ
คุณรู้ข้อตกลงของเราตั้งแต่ตอนแต่งงาน
ใครคะ
อลันเอง เราต้องคุยกัน
รอเดี๋ยวนะ
เร็วเข้า โรส ผมไม่ได้มีเวลาทั้งคืนนะ
คุณเป็นบ้าอะไร
แมนนี่งีบอยู่ที่ระเบียง
บางทีผมควรปลุกเขาขึ้นมาและคุยกับเขาหน่อย
คุยเรื่องอะไร
ผมคิดขึ้นมาได้ว่าคุณอาจอยากบอกใครสักคน เรื่องการลงทุนธุรกิจของผม
- คุณหมายถึงแชร์ลูกโซ่น่ะเหรอ - หยุดสักที โรส
นอกจากคุณอยากให้ผมบอกสามีคุณ ว่าคุณเป็นชู้กับพี่ชายผม
คุณไม่กล้าหรอก
แฉกันให้นัว สนุกล่ะ
อะไรนะ
ช่างมันเถอะ
ประเด็นก็คือถ้าคุณแฉผม ผมก็จะแฉคุณ
เอาเลย บอกเขาเลยสิ
ถ้าสามีฉันทิ้งไป ฉันก็ยังเหลือชาร์ลี
แต่ถ้าฉันแฉสิ่งที่คุณทำอยู่ คุณจะเหลืออะไร
เวรละ
ตายแล้ว ตายจริง ตายแหงแก๋
มีนกเกาะอยู่บนหัวสามีคุณ
ใช่ แล้วไงล่ะ
เวรละ
นี่คือสามีคุณเหรอ นี่คือแมนนี่ ควินน์เหรอ
พระเจ้าช่วย แมนนี่ ควิน
สามีคุณเป็นหุ่นตบตา
แต่เขาก็ไม่ได้โดนหุ่นหลอกตบตานะ
ต้องใช้อะไรเช็ดขี้นกออกจากสามีเนี่ย
ชาร์ลีคิดว่าคุณแต่งงานจริงๆ
ใช่ไง แผนทั้งหมดก็เพื่อการนั้น
- ผมไม่ยอมให้คุณหลอกเขาหรอกนะ - ฉันเข้าใจ
อะไรนะ แมนนี่ ฉันไม่ได้นึกถึงเรื่องนั้นเลย
นึกถึงเรื่องอะไร คุณจะพูดอะไร
คุณต้องใช้เงินเท่าไหร่เพื่อจ่ายทั้งหมด ที่คุณขโมยมาจากครอบครัว
ผมไม่ได้ขโมย พวกเขาลงทุนมา
- ก็ได้ เท่าไหร่ล่ะ - ห้าหมื่นเหรียญ
ทำไมคุณไม่รออยู่ตรงนี้ เดี๋ยวฉันไปหยิบสมุดเช็คก่อน
ไม่ๆ ๆ ผมซื่อสัตย์กับพี่ชายผม คุณจะเอาเช็คปิดปากผมไม่ได้หรอกนะ
- คุณจะเอาเงินสดเหรอ - คุณมีเงินสดเหรอ
ผมหมายถึงผมจะไม่หักหลังชาร์ลี
คุณอาจจะต้องฆ่าเขา
ว่าไง คุณยังทำอะไรอยู่ที่นี่
ฉันต้องการเงินคืน
- ทำไมล่ะ - ฉันเพิ่งรู้...
ว่าหลานสาววัยรุ่นสองคนของฉันท้อง
- พร้อมๆ กันเลยเหรอ - โดยผู้ชายคนเดียวกันด้วย
สรุปคือฉันต้องการใช้เงินด่วนๆ เลย
- ตกลง เอาเท่าไหร่ล่ะ - ทั้งหมดเลย
- ทั้งหมดเลยเหรอ - มีปัญหาเหรอ
ไม่ๆ ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ถ้าคุณต้องการเงินสด คุณต้องรอพรุ่งนี้นะ เพราะผมต้องไปที่ธนาคาร
- พรุ่งนี้ก็ได้ - ดีครับๆ
แน่นอนว่าคุณจะโดนหักเงินนิดหน่อย เพราะดึงเงินออกเร็ว
ก็ได้ ถ้าจิมมี่ ลีดึงออกเร็วเหมือนกัน ฉันก็คงไม่ต้องใช้เงินหรอก
ตกลง พรุ่งนี้นะ
ตายแล้ว
อย่าสติแตก
ที่เครื่องปิ้งขนมปัง เจ้าบื้อ
เอาละ พ่อหัวใส
นายจะแนะนำให้ฉันจ่ายเงินคืนเบอร์ตายังไง ฉันใช้เงินไปหมดแล้ว
- ใช้ซื้ออะไร - ก็เสื้อผ้า เครื่องประดับ...
เครื่องใช้ไฟฟ้า ดูดอีกนิดหน่อย
ดูดไขมันน่ะเหรอ
ฉันมีห่วงยางรอบเอวนิดหน่อย
รู้มั้ย ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะเลยกับตัวเอง
เอาละ งั้นนายก็ต้องหานักลงทุนเพิ่มอีกคน
- แล้วแม่สาวต๊องนั่นล่ะ - โรสเหรอ เธอเสนอเงินให้ 50,000 เหรียญ
ทำไมไม่รับมาล่ะ ไอ้ทึ่ม
เพราะถ้าฉันรับมา ฉันก็ต้องหักหลังพี่ชายตัวเอง
ไง อลัน นายคุยกับใครอยู่
- เปล่า กินขนมปังปิ้งหน่อยมั้ย - เอาไว้ก่อนดีกว่า
ดูนี่สิ ตั๋วเครื่องบินชั้นหนึ่งสองใบไปปารีส
เราจะไปปารีสกันเหรอ เข้าท่าเลย
เราไปกันก่อนที่ธนาคารจะเปิดพรุ่งนี้ได้มั้ย
อะไรนะ นายจะบ้าไปแล้วเหรอ
ฉันจะพาโรสไป ที่นั่นมีดิสนีย์แลนด์และเสิร์ฟไวน์ด้วย
แล้วสามีของเธอล่ะ
ฉันจะขอให้เธอทิ้งเขาและมาแต่งงานกับฉัน
ให้ตายสิ ชาร์ลี ความคิดนั้นอาจไม่เข้าท่าเท่าไหร่
ฉันจำไม่ได้ว่าขอความเห็นจากนาย
นี่ๆ ฉันแค่คอยระวังหลังให้นายเท่านั้นเอง
ช่วยฉันหน่อยเถอะ ระวังหลังให้น้อยลง และย้ายไปอีกหลังให้มากขึ้น
นายพูดถูก ช่างหัวเขา
ไปเอาเงินจากยัยต๊องที่แต่งงานกับหุ่นกันเถอะ
เธอต๊องเหรอ ฉันคือคนที่ยืนคุย กับเครื่องใช้ไฟฟ้าในครัวนะ
นี่ ดูสิ ฉันติดอยู่ในเครื่องปิ้งขนมปัง
เดี๋ยวสิๆ ฉันจะไปกับนายด้วย
ฉันคิดว่าครบทุกอย่างแล้วละ
- คุณบอกสามีว่ายังไง - ฉันไม่ต้องบอกอะไรเขา
เขาไปงานแฟชั่นโชว์ในนิวยอร์ก
เยี่ยมเลย เขาออกแบบเสื้อผ้าแบบไหนล่ะ
- ส่วนใหญ่ก็เป็นชุดกีฬาสำหรับผู้ชาย - มีอะไรที่ผมจะชอบมั้ย
ไม่ค่ะ เป็นพวกเสื้อผ้าแนวที่อลันใส่น่ะ
งั้นก็ไร้รสนิยมสินะ
ฉันคิดว่าลืมเสื้อกันฝนไว้ในห้องนอน
- เดี๋ยวผมไปเอาให้ - ขอบคุณค่ะ
เดาว่าเจ้านั่นคงเอางานกลับมาทำที่บ้านด้วย
จริงด้วย ไร้รสนิยม
ได้แล้ว
นี่เงิน 10,000 เหรียญของคุณ หวังว่าทุกอย่างจะเรียบร้อยกับหลานสาวของคุณ
พวกเขาอายุ 15 และท้อง
ฉันต้องตั้งตารออะไรล่ะ รายการคุณแม่วัยใสซีซั่นสองเหรอ
และก็เรียบร้อย
ทุกคนได้เงินคืนแล้ว
แต่นายกลับมาถังแตกเหมือนเดิม
แต่ฉันพ้นจากความรู้สึกผิดแล้ว
เยี่ยมระเบิด
การเล่นคำมันไม่ค่อยเข้าท่าน่ะ
ไปไกลๆ เลย นายก็เป็นแค่ด้านมืดของฉัน
ก็ได้ นายอยากฟังด้านดีของนายมั้ยล่ะ
- นายพูดเรื่องอะไร - ในนี้มีเรามากกว่าหนึ่งคน เพื่อน
มีอีกเหรอ
เอาจริงสิ ใส่เสื้อนั่นกับกางเกงตัวนั้นเนี่ยนะ คุณคิดอะไรอยู่
เอาละ มีใครอยู่ในนั้นอีก
คุณต้องการใครอีกล่ะ